(Episodio 46) Sr. Gerard Burton,
Aquí está el archivo del pasado de Jessa.
Así resulta Jessa
Es la Sra. Ford de la familia Ford.
Hace cuatro años,
ella fue en parte responsable de la muerte de Hana
y mi hermano me envió a prisión.
No es de extrañar
cuando la conocí por primera vez
en el Grupo Morsa,
Podía sentir que algo andaba mal entre los dos.
no esperaba
que mientras estuve en el extranjero,
tantas cosas interesantes
había sucedido aquí.
Es una pena que no pude presenciarlo yo mismo.
Pero aún no es demasiado tarde.
Sr. Gerard Burton, está planeando...
No hay prisa.
Ahora necesitamos cambiar nuestra estrategia.
Jessa,
comer algo antes de volver a dormir.
Jessa.
¡Jessa!